
---
title: '东旭集团OLED新型显示材料项目投产 年内将完成批量认证和销售'
categories: 
 - 金融
 - 证券时报网
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7481'
author: 证券时报网
comments: false
date: Wed, 29 Sep 2021 10:24:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7481'
---

<div>   
<p>证券时报e公司讯，9月28日，东旭集团天水OLED新型显示材料项目投产仪式举行。拥有核心自主知识产权的OLED新型显示材料项目投产，标志着天水为国家显示产业自主可控、突破关键材料问题，作出了积极贡献。据悉，东旭天水一期三个项目都已从建设期进入运营期。高端装备产业园已签订并实施多个高端装备大额订单；中硼药用玻璃项目制瓶下线，中国疫苗用瓶将实现“天水造”；OLED新型显示材料项目，年内将完成批量认证和销售。三个项目填补了全省高端显示和医药健康领域的部分空白。</p>

                  
</div>
            